o sistema deve ter uma pagina inicial para o usuario acessar o sistema
- nome do agente
- data da atividade
- ciclo/ano
- tipo de atividade

essa parte só é preenchida uma vez no dia, preciso colocar no 
inicio ou antes de preencher o formulario

no final seria bom um metodo para gerar um relatorio com os dados preenchidos

****SOBRE O DESENVOLVIMENTO****
07/08/2025 - Preciso que o sistema "feche" o turno no dia, e no outro dia comece
um novo turno no mesmo bairro caso não seja concluida no mesmo dia.


10/08/2025 - irei alterar a interface:
- Remover concluida da interface inicial
- Remover a tabela de resumos
- Adicionar um botão para fechar o turno e ir para o resumo
- Criar uma nova pagina, onde terá Concluida, Qt de Quarteirões e os Resumos

17/08/2025 - preciso entender de fato o fluxo do agente durante a passagem dos dias
o que acontece no outro dia caso ele não cocnlua os quarteirões?
é somado os imoveis mesmo sem concluir os quarteirões?
o que acontece apos concluir a zona? 